Repository: wxf1259059284/cr
Catalog: cr_scene/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# x_missing_parameters
source: Missing Parameters
zh_hans: 缺少参数

# x_only_exam
source: Only Exam
zh_hans: 只是支持考试判断

# x_has_down
source: Has Down
zh_hans: 已完成， 无法再次提交

# x_is_number
source: Is Number
zh_hans: 必须是数字

# x_not_found
source: Not Found
zh_hans: 没有找到

# x_check_not_commit
source: Check Not Commit
zh_hans: checker 型任务不能提交

# x_name_exists
source: Name Exists
zh_hans: 名称已存在

# x_event_is_running
source: Event Is Running
zh_hans: 事件正在运行

# x_scene_id_is_not_allow
source: Scene Id Is Not Allow
zh_hans: SCENE ID 不在允许范围

# x_cr_scene_instance_is_none
source: Cr Scene Instance Not Start
zh_hans: Cr Scene 实例暂未启动

# x_parameter_syntax_error
source: Parameter Syntax Error
zh_hans: 参数语法错误

# x_XSS_attack
source: XSS Attack
zh_hans: XSS 攻击

# x_field_length_cannot_exceed
source: Field Length Cannot Exceed {length}
zh_hans: 字段长度不能超过{length}

# x_start_time_is_greater_than_end_time
source: Start Time Is Greater Than End Time
zh_hans: 开始时间大于结束时间

# x_select_at_least_one_scene
source: Select At Least One Scene
zh_hans: 请至少选择一个场景

# x_logo_can_not_be_empty
source: Logo Can't Be Empty
zh_hans: logo 不能为空

# x_unfinished_mission_cannot_modify_scores
source: Unfinished Mission Cannot Modify Scores
zh_hans: 未完成任务不能修改分数

# x_submit_score_must_be_greater_than_0
source: Submit Score Must Be Greater Than 0
zh_hans: 提交分数必须大于0

# x_the_scene_id_does_not_belong_to_the_crevent
source: The Scene Id Does Not Belong To The Crevent
zh_hans: 场景id不属于该实例

# x_mission_parameter_error
source: Parameter Error
zh_hans: 参数错误

# x_general_user_is_not_allow
source: General User Is Not Allow
zh_hans: 普通用户无法访问

# x_general_user_and_referee_is_not_allow
source: General User And Referee is Not Allow
zh_hans: 只有管理员才能访问

# x_this_event_allow_this_event_people_allow
source: this event allow this event people allow
zh_hans: 您不属于该实例下的用户

# x_only_general_user_can_access
source: Only General User Can Access
zh_hans: 实例下的普通用户才可以访问

# x_no_permission_to_access_a_scene_under_the_event
source: No Permission To Access A Scene Under The CrEvent
zh_hans: 没有权限访问实例下的场景

# x_corresponding_single_scene_in_the_event_can_only_be_accessed_by_ordinary_users
source: The corresponding single scene in the instance can only be accessed by ordinary users
zh_hans: 实例下对应的单个场景下的只有普通用户才能访问

# x_situation_service_not_start_call_admin
source: The situational service did not start, please contact the administrator!
zh_hans: 态势服务没有启动，请联系管理员！

# x_operation_failed
source: Operation FailedÔºÅ
zh_hans: 操作失败！

# x_vis_start_failed_call_admin
source: Vis Start Failed Call Admin
zh_hans: 态势启动失败，请联系管理员检查
